Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/Invoices/CO/EditForm.*-*.resx
Languages: cht

# barButtonItem2.Caption
source: 销售订单
cht: 銷售訂單

# layoutControlItem11.Text
source: 备注
cht: 備註:

# layoutControlItem16.CustomizationFormText
source: 合计:
cht: 合計:

# layoutControlItem16.Text
source: 合计:
cht: 合計:

# layoutControlItem50.Text
source: 审核人：
cht: 審核人：

# layoutControlItem49.Text
source: 审核状态：
cht: 審核狀態：

# layoutControlItem15.CustomizationFormText
source: 传票编码:
cht: 總計:

# layoutControlItem15.Text
source: 总计:
cht: 總計:

# layoutControlItem14.CustomizationFormText
source: 税率:
cht: 稅額:

# layoutControlItem14.Text
source: 税率:
cht: 稅率:

# layoutControlItem45.Text
source: 税额:
cht: 稅額:

# xtraTabPage1.Text
source: 交易明细
cht: 交易明細

# layoutControlItem36.Text
source: 课税类别:
cht: 課稅類別:

# layoutControlItem35.Text
source: 开立方式:
cht: 開立方式:

# layoutControlItem39.Text
source: 发票金额:
cht: 發票金額:

# layoutControlItem12.CustomizationFormText
source: 传票编号：
cht: 傳票編號:

# layoutControlItem12.Text
source: 传票编号：
cht: 傳票編號:

# layoutControlItem38.Text
source: 发票编号:
cht: 發票編號:

# layoutControlItem34.Text
source: 发票日期:
cht: 發票日期:

# layoutControlItem37.Text
source: 发票联式:
cht: 發票聯式:

# xtraTabPage2.Text
source: 发票资料
cht: 發票資料

# layoutControlItem42.Text
source: 未付金额:
cht: 未付金額:

# layoutControlItem40.Text
source: 折让金额:
cht: 折讓金額:

# layoutControlItem41.Text
source: 已付金额:
cht: 已付金額:

# xtraTabPage3.Text
source: 账款资料
cht: 賬款資料

# layoutControlItem43.CustomizationFormText
source: 制单人员:
cht: 制單人員:

# layoutControlItem43.Text
source: 制单人员:
cht: 制單人員:

# layoutControlItem44.CustomizationFormText
source: 审核人员:
cht: 審核人員:

# layoutControlItem44.Text
source: 审核人员:
cht: 審核人員:

# xtraTabPage4.Text
source: 相关资料
cht: 相關資料

# gridColumn8.Caption
source: 序号
cht: 序號

# colProductId.Caption
source: 商品编号
cht: 商品編號

# gridColumn3.Caption
source: 编号
cht: 編號

# gridColumn4.Caption
source: 名称
cht: 名稱

# colProduct.Caption
source: 商品名称
cht: 商品名稱

# gridColumn1.Caption
source: 单位
cht: 單位

# colInvoiceCODetailQuantity.Caption
source: 数量
cht: 數量

# colInvoiceCODetailPrice.Caption
source: 单价
cht: 單價

# colInvoiceCODetailMoney.Caption
source: 议价
cht: 金額

# gridColumnStocksQuantity.Caption
source: 库存
cht: 庫存

# gridColumn6.Caption
source: 净重
cht: 淨重

# gridColumn7.Caption
source: 体积
cht: 體積

# gridColumn9.Caption
source: 已进货数量
cht: 已進貨數量

# gridColumn10.Caption
source: 下个生产站
cht: 下個生產站

# layoutControlItem1.CustomizationFormText
source: 单据编号:
cht: 單據編號:

# layoutControlItem1.Text
source: 单据编号:
cht: 單據編號:

# layoutControlItem2.CustomizationFormText
source: layoutControlItem2
cht: 備註:

# layoutControlItem2.Text
source: layoutControlItem2
cht: 備註:

# layoutControlItem7.CustomizationFormText
source: 商品明细:
cht: 商品明細:

# layoutControlItem7.Text
source: 商品明细:
cht: 商品明細:

# layoutControlItem3.CustomizationFormText
source: layoutControlItem3
cht: 業務員:

# layoutControlItem3.Text
source: 经手人:
cht: 業務員:

# layoutControlItem51.Text
source: 合同号：
cht: 批號：

# layoutControlItem6.CustomizationFormText
source: 预交日期:
cht: 預交日期:

# layoutControlItem6.Text
source: 预交日期:
cht: 預交日期:

# layoutControlItem4.CustomizationFormText
source: 厂商:
cht: 供應商:

# layoutControlItem4.Text
source: 厂商:
cht: 供應商:

# layoutControlItem10.Text
source: 销售订单编号:
cht: 銷售訂單編號:

# layoutControlItem46.Text
source: 客户订单编号:
cht: 客戶訂單編號:

# barButtonItem1.Caption
source: 采购进货单
cht: 進庫單

# layoutControlItem26.CustomizationFormText
source: layoutControlItem22
cht: 课税类别:

# layoutControlItem26.Text
source: layoutControlItem22
cht: 課稅類別:

# layoutControlItem28.CustomizationFormText
source: layoutControlItem26
cht: 发票日期:

# layoutControlItem28.Text
source: layoutControlItem26
cht: 發票日期:

# layoutControlItem30.CustomizationFormText
source: layoutControlItem28
cht: 发票编号:

# layoutControlItem30.Text
source: layoutControlItem28
cht: 發票編號:

# layoutControlItem27.CustomizationFormText
source: layoutControlItem25
cht: 开立方式:

# layoutControlItem27.Text
source: layoutControlItem25
cht: 開立方式:

# layoutControlItem29.CustomizationFormText
source: layoutControlItem27
cht: 发票联式:

# layoutControlItem29.Text
source: layoutControlItem27
cht: 發票聯式:

# layoutControlItem31.CustomizationFormText
source: layoutControlItem29
cht: 发票金额:

# layoutControlItem31.Text
source: layoutControlItem29
cht: 發票金額:

# layoutControlItem13.CustomizationFormText
source: layoutControlItem22
cht: 课税类别:

# layoutControlItem13.Text
source: layoutControlItem22
cht: 課稅類別:

# layoutControlItem17.CustomizationFormText
source: layoutControlItem26
cht: 发票日期:

# layoutControlItem17.Text
source: layoutControlItem26
cht: 發票日期:

# layoutControlItem18.CustomizationFormText
source: layoutControlItem28
cht: 发票编号:

# layoutControlItem18.Text
source: layoutControlItem28
cht: 發票編號:

# layoutControlItem19.CustomizationFormText
source: layoutControlItem25
cht: 开立方式:

# layoutControlItem19.Text
source: layoutControlItem25
cht: 開立方式:

# layoutControlItem20.CustomizationFormText
source: layoutControlItem27
cht: 发票联式:

# layoutControlItem20.Text
source: layoutControlItem27
cht: 發票聯式:

# layoutControlItem21.CustomizationFormText
source: layoutControlItem29
cht: 发票金额:

# layoutControlItem21.Text
source: layoutControlItem29
cht: 發票金額:

# layoutControlItem22.CustomizationFormText
source: layoutControlItem22
cht: 课税类别:

# layoutControlItem22.Text
source: layoutControlItem22
cht: 課稅類別:

# layoutControlItem23.CustomizationFormText
source: layoutControlItem26
cht: 发票日期:

# layoutControlItem23.Text
source: layoutControlItem26
cht: 發票日期:

# layoutControlItem24.CustomizationFormText
source: layoutControlItem28
cht: 发票编号:

# layoutControlItem24.Text
source: layoutControlItem28
cht: 發票編號:

# layoutControlItem25.CustomizationFormText
source: layoutControlItem25
cht: 开立方式:

# layoutControlItem25.Text
source: layoutControlItem25
cht: 開立方式:

# layoutControlItem32.CustomizationFormText
source: layoutControlItem27
cht: 发票联式:

# layoutControlItem32.Text
source: layoutControlItem27
cht: 發票聯式:

# layoutControlItem33.CustomizationFormText
source: layoutControlItem29
cht: 发票金额:

# layoutControlItem33.Text
source: layoutControlItem29
cht: 發票金額:

# barBtnUpdatePrice.Caption
source: 单价校对
cht: 單價校對

# $this.Text
source: 单据录入 - 采购订单
cht: 單據輸入 - 採購訂單
